# Язык программирования Динрус
Репозиторий содержит пакеты языка программирования Динрус (http://sf.net/p/dinrus)
Для компиляции пакета необходимо внутри установки Динрус создать папку dev/Dinrus,
в которую поместить данный набор библиотек. Компилируются пакеты посредством bat-
файлов, расположенных внутри папок.

# Папки
Папка Arc содержит динамическую русскоязычную версию одноимённой библиотеки, которая
компилируется с помощью набора библиотек Rulada, т.е. имеет независимую от Динрус
среду выполнения.

Папка Base содержит набор для компиляции основной библиотеки времени выполнения Динрус -
Dinrus.Base.dll Входящие в неё статические дополнительные модули также объединяются в 
основную компиляционную библиотеку Dinrus.lib, дополняя Динрус необходимой
функциональностью.

Папка Conc содержит статическую библиотеку для обеспечения многопоточности Dinrus.Conc.lib

Папка Dbi содержит статически компилируемую библиотеку-интерфейс для работы с различными
базами данных. Итоговая библиотека носит название Dinrus.Dbi.lib

Папка Dsss содержит код сопровождающего автоматизированную компиляцию програм на Динрус
модуля dsss.exe. 

Папка Exe содержит программы, которые служат как переключатели режимов компиляции:
 dinrus.exe и rulada.exe служат для переключения в режим создания DLL для двух
 соответствующих версий времени выполнения.
 dinrusex.exe и ruladaex.exe перключают в полнобиблиотечный режим компиляции, использующий
 все библиотеки. Эти программы в реальности переписывают конфигурационные файлы, облегчая
 "участь программиста", которому пришлось бы это делать в "ручном режиме". Достаточно версий
 bat-файле написать названия програм, чтобы установить нужный режим работы.
 libproc.exe предназначен для автоматизированной подвязки в соответствующей dll. 
 Итоговый файл .d с названием заданной библиотеки облегчает дальнейшую "ручную" подвязку.
 
Папка Mesa содержит проект руссификации библиотек Mesa, важных графических библиотек.
Сами библиотеки специально скомпилированы для Динрус на C++, но их названия изменены на
Dinrus.OpenGL.dll, Dinrus.Glut.dll  и т.д., чтобы вместе с Dinrus.Mesa.dll составить в итоге
целостный комплект.

Папка Minid содержит язык мини-Ди в виде Dinrus.Minid.dll Цель - чисто вспомогательная.

Папка Tango - это проект создания руссификации Dinrus.Tango.dll На данный момент находится
 в частичной готовности.
 
Папка Viz - проект библиотеки форм, "динруссифицированной" из библиотеки Dfl, которая в версии
Rulada располагается в пакете os.win.gui и является вполне рабочей.

Папка Win32 содержит привязки к WinAPI.

# Разработка Динрус

В команду разработчиков Динрус приглашаются все желающие. Обращаться по адресу dinruspro@mail.ru
Можно прямо в личку на http://ok.ru/vit.klich . Суть необходимой работы заключается, как Вы
поняли, в создании основных библиотек и развитии языка Динрус как стратегического,
для многоцелевой направленности.




